Curso de Bolos:
1. Aprenda as bases das massas simples e elaboradas.
2. Técnicas de aeração e estruturação para bolos leves.
3. Preparação de recheios e caldas que realçam o sabor.
4. Coberturas clássicas e inovadoras para encantar.
5. Métodos de montagem e nivelamento perfeitos.
6. Decoração com chantilly, glacê e pasta americana.
7. Como assar em formas variadas para apresentações incríveis.
8. Dicas para conservação e transporte dos bolos.
9. Sugestões de combinações de sabores irresistíveis.
10. Torne-se um mestre confeiteiro criando bolos únicos!
