Curso de Confeitaria:
1. Introdução ao mundo da confeitaria clássica e moderna.
2. Uso de utensílios e técnicas de precisão.
3. Receitas de cremes, mousses e bases de confeitaria.
4. Como trabalhar com chocolate de forma profissional.
5. Técnicas de caramelização e finalizações crocantes.
6. Montagem de sobremesas em camadas e tortas.
7. Como equilibrar texturas e sabores nos doces.
8. Práticas de segurança alimentar na confeitaria.
9. Receitas internacionais para ampliar seu repertório.
10. Torne-se especialista em criar doces encantadores!
