Curso de Doces:
1. Prepare doces caseiros e tradicionais de forma prática.
2. Receitas de brigadeiros, cajuzinhos e beijinhos perfeitos.
3. Dicas para enrolar e decorar os doces.
4. Aprenda a fazer docinhos de festa com recheios especiais.
5. Técnicas de modelagem e apresentação atraente.
6. Como fazer docinhos em grandes quantidades.
7. Uso de corantes e confeitos para personalizar.
8. Embalagens criativas para valorizar seus produtos.
9. Como conservar os doces fresquinhos por mais tempo.
10. Descubra a alegria de adoçar o dia com essas delícias!
